En el archivo MainActivity.java,
modificamos el método decremento
de MainActivity.
Primero, creamos una variable
de cantidad entera
e iniciamos el valor con 2.
Luego actualizamos la variable cantidad
para tener un valor igual
al valor actual de cantidad menos 1.
En este caso, el valor actual
de cantidad será 2,
y 2 menos 1 igual 1.
Así, cuando mostremos la cantidad,
debería tener el valor de 1.
Cuando hago clic en el menos,
se actualiza a 1 en la pantalla.
Puedo añadir un punto de ruptura
y ejecutar en el depurador.
Si hago clic en el menos,
se dispara el punto de ruptura.
Puedo hacer clic en StepOver,
y veo inmediatamente
que la variable cantidad está aquí abajo
con un valor de 2.
Si le doy a StepOver otra vez,
la cantidad disminuye en 1.
y ahora la cantidad es igual a 1.
Si le doy a reanudar, entonces
la pantalla se actualiza a 1.
Estupendo. Ahora tenemos
todas las piezas pequeñas en su sitio.
En el próximo vídeo, terminaremos
con el colector de cantidad,
para que funcione cuando
lo pulses más de una vez.